<h3>Общее определение</h3>

Централизованное постоянно обновляющееся хранилище информации по теме ЧГК;
интерактивное соревнование между людьми, увлекающимися игрой.
<h3>Круг пользователей</h3>

От простых физических до юридических лиц и организаций: школьники, студенты, простые любители
"Что? Где? Когда?", ученые, научные организации и сообщества.
<h3>Общие возможности</h3>

Ознакомление с игрой "Что? Где? Когда?"; просмотр новостей в мире "Что? Где? Когда?";
чтение статей, на различные темы; создание вопросов и статей;
участие в соревнованиях; создание личного кабинета;
Приложение предоставляет определенной группе пользователей полный
контроль над содержимым с точки зрения информации.

